Minta semua orang untuk waspada.
Tidak ada yang boleh santai,
semua orang harus waspada.
Kadam.  - Pak.
- Posisi satu penembak jitu
di gerbang depan segera.
- Oke, Pak.
Penembak satu, masuk.
Hei, berhenti di sana!  Tidak ada
yang bergerak sampai saya katakan.
DCP!  Kamu akan mati.
Jika aku mati, aku membawa
kalian semua bersamaku.
Tembak dia!  Tembak saja dia kataku!
Kakiku kuat, tapi
lenganku lebih kuat.
Menembak!
Beraninya kau mencoba
membunuh keluargaku!
Sai!
Beri jalan.. Lewat..
Kadam.  - Pak.
- Evakuasi penumpang satu per satu.
Ayo, tinggalkan
pesawat satu per satu.
Ayah..
Bergerak, beri jalan..
Mari kita pergi..
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kita bisa
meninggalkan keluarga kita?
Tidak perlu bertindak heroik.
Ayo pergi dari sini.
Tunggu..
- Teruslah bergerak.  Ayo pergi dari sini..
Anda tidak dapat mengambil
nyawa demi cinta.  Lebih tepatnya
cinta menuntut pengorbanan.
Anda mengorbankan diri Anda
sendiri, bukan jiwa yang tidak bersalah.
Cinta tidak bisa direnggut
dengan menyakiti orang lain.
Cinta harus memberi sukacita
bukan bekas luka yang tak pernah sembuh.
Dan cinta sejati
tidak meninggalkanmu
sampai nafas terakhir.
Mari kita pergi ..
- Pindah ..
Biarkan aku pergi dulu.
- Jangan Dorong.
Minta pria itu untuk minggir.
Tolong tenang.
Situasi terkendali.
Semua orang aman.
Tolong jangan mendorong dan mencela.
Mereka yang terluka akan
dievakuasi terlebih dahulu
diikuti oleh lansia
dan anak-anak
dan kemudian sisanya akan pergi.
Tapi semua orang akan pergi
dengan damai, satu per satu.
Kadam.
Dia membutuhkan perhatian medis.
Tolong bawa dia ke kamp medis.
Aku perlu bicara dengan kalian berdua.
Sai, Virat.
Maafkan aku, aku telah
berbuat salah pada kalian berdua.
Tolong jangan katakan apapun.
Saat ini, Anda membutuhkan perawatan.
Kita akan bicara panjang lebar
nanti, begitu kita sampai di rumah.
Tapi saat ini, kamu butuh istirahat.
Saya akan beristirahat hanya ketika saya dapat
memberi tahu Anda apa yang saya inginkan.
Virat, Sai, hanya..
Harap bersama lagi.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Itu juga yang
diinginkan Kakak ipar.
Hidup Anda terhubung
satu sama lain.
Kalian berdua tidak
bisa tinggal terpisah
bahkan jika Anda mau.
Anda tidak akan bisa.
Silakan kembali bersama
sekali lagi.  Silakan..
Harap menjadi satu lagi.
Segera pulang.
Segera datang.
Sampai jumpa lagi.
Ayo pergi, sayangku.
Apa yang telah terjadi?
Ikut denganku.
- Tidak, aku akan pergi dengan ibuku.
Ibu akan datang nanti.
Kamu datang denganku.
Tidak, aku ingin bersama ibu.
Bibi, hati-hati ..
- Bibi ..
Savi..
Kenapa kamu tidak pergi?
Silahkan pergi.
Saya akan datang nanti.
Tidak, Bu.  Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian di sini.
Aku akan tetap disini, bersamamu.
Aku akan melindungimu.
singa betina saya!
Kami aman sekarang.
Saya akan baik-baik saja.
Lihat, semua orang dewasa
meninggalkan pesawat.
Anda harus pergi juga.
Anda telah banyak membantu semua orang.
Saya pikir Anda hanya berani.
Tapi kamu jauh lebih
berani dari yang aku kira!
Anda tidak takut pada siapa pun.
Tapi untuk saat ini, tolong
pergi keluar dengan semua orang.
Mom, bahkan Anda datang dengan saya.
Untuk apa kau tinggal di sini?
Saya harus tinggal di sini dan
membantu semua orang, sayang.
Bu, bahkan aku akan membantu mereka.
Aku tidak akan meninggalkanmu dan pergi.
Savi, dengarkan ibumu.
Ibumu dan aku akan
datang kapan-kapan.
Bahkan aku akan pergi
setelah suatu saat bersamamu.
Ayo, Savi.
Satya
tolong ajak Savi.
Lihat wanita itu.
Dia belum siap untuk mendengarkan
penting bagi saya untuk tetap kembali ke sini.
- Baik, Sai.
Aku akan mengambil Savi
tapi dengan satu syarat.
Setelah pergi dari sini
berjanjilah padaku bahwa
kamu akan kembali ke Virat.
Ya, Sai.
Saya tahu betapa Anda mencintai Virat.
Virat sangat mencintaimu.
Kalian berdua sudah
berpisah cukup lama.
Saya tidak ingin Anda kehilangan
cinta Anda untuk prinsip-prinsip Anda
seperti yang dilakukan ibuku.
Aku tidak ingin kamu
mengorbankan kebahagiaanmu.
Anda berdua dibuat
untuk satu sama lain.
Anda berdua memiliki dua anak.
Anda memiliki keluarga.
Sebuah keluarga yang bahagia.
Aku tidak ingin
keluarga ini pecah.
Sai, berjanjilah padaku
bahwa Anda akan kembali ke Virat.
Adapun saya
Anda akan selalu menjadi
dokter dan sahabat saya, bukan?
Janji?
Saya berjanji.
Itu lebih seperti itu.
Ayo pergi, Savi.
Jangan ganggu ibumu lagi.
Anda percaya saya, bukan?
Ayo, ayo pergi.
Anda ingin membantu semua
orang seperti ibumu, kan?
Ayo pergi.
Anda membawa saya keluar.
Ibumu akan segera datang.
Baiklah?
Savi.
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu menangis?
Tidak ada apa-apa..
Aku merasa ingin mencurahkan
semua cintaku padamu.
Sayang
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Selalu ingat
tidak ada yang penting
daripada saudaramu
dan kamu, untukku.
Aku sangat mencintai kalian berdua.
Saya sangat mencintaimu.
Ibu, bahkan aku sangat mencintaimu.
Benar-benar?  Lebih dari kamu mencintaiku?
Sama sekali tidak.
Kalian berdua sama artinya bagiku.
Ayah dan ibuku adalah yang terbaik.
Aku mencintaimu berdua.
Kami juga mencintaimu.
Sayang, beri tahu saudaramu
bahwa aku sangat mencintainya.
Dia marah padaku saat ini.
Dia akan tenang
saat aku kembali.
Anda menenangkan dia atas nama saya.
Anda akan, bukan?
Ya, Bu.  Aku akan menenangkannya.
Dia pasti akan mendengarkanku.
Bagus.
Jaga dia.
Jangan pernah tinggalkan dia, oke?
Oke, Bu.
- Jaga selalu keluarga Anda.
Saya berharap kamu akan.
- Saya akan.
Janji?  - Janji kelingking.
Ayo pergi, Savi.
Mari kita tunggu di luar.
Pergi.
Kadam.  - Ya pak.
- Ada bom di pesawat.
Kita harus segera menemukan mereka.
Dan.. Sai.
Anda bisa pergi sekarang.
Saya hanya akan memeriksa
apakah ada orang yang tersisa.
Apakah semuanya jelas sisi ini?
- Ya pak.
Berapa banyak korban?  - Enam.
Tiga di antaranya adalah
anak buah Ramakant.
Seorang marshal udara, seorang
wanita tua dan seorang staf pesawat.
Kadam, lakukan ini.  Keluar.
Dapatkan seluruh bandara dikosongkan.
Keluarkan semua orang dari sana.
Pastikan ada keamanan
yang ketat di sekitar
semua penjahat
yang telah ditangkap.
Apa yang membuat Sai begitu lama?
Anak saya..
Ipar..
Vin, kamu baik-baik saja?
Karishma..
Savi, di mana ibu dan ayah?
Sai!
Kemana dia pergi?
Apa yang terjadi, DCP?
Apakah Anda mencari seseorang?
- Dimana Sai?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Angkat bicara!
Saya tidak melakukan apapun.
Saya membuat beberapa persiapan
untuk reuni kalian berdua.
Pergi dan temukan dia.
Cintamu
sedang menunggumu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan!
Beri tahu saya.
Di mana kamu menyimpan Sai?
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Beri tahu saya.  Hai!
Persetan!
Sai!
Sai.. Sai!
Ini..
Tidak.. Sai..
Sai!  Sai..
Sai?  Sai..
Sai, tolong buka matamu.
Tolong buka matamu.  Sai, kamu..
Apa..
Jika saya mencoba melepas jaket
bom akan meledak.
Apa yang harus saya lakukan?
Halo!
- Kadam, kirim penjinak bom ke dalam pesawat.
Itu adalah bom hidup.
Itu diikat ke tubuh Sai.
Kirim mereka dengan cepat.
Aku menunggu.
Sai..
Sai, tolong buka matamu.
'Ibu mertua!'
'Kamu disini?
Kalian sudah pergi, kan?'
"Lalu kenapa kamu kembali?"
'Jika kedua anakku ada di sini'
'lalu ke mana lagi aku bisa pergi?'
'Sai, aku tidak bisa mengungkapkannya'
'kebahagiaanku saat melihat
Virat dan kamu bersama.'
'Kami semua sangat bahagia.'
"Kami telah menunggu saat ini."
"Kami semua menunggu
dengan penuh semangat."
'Virat memberi tahu kami'
'kamu siap untuk
kembali padanya.'
'Kapan Virat memberitahumu?'
"Dan di mana dia?"
'Gadis tidak beradab!'
'Virat tidak pernah senang
dengan menjauh darimu.'
"Dan kita tidak tahan
melihatnya kesal lagi."
"Kalian berdua harus bersatu kembali."
'Jangan dipisahkan.'
'Selalu tetap bersama.'
'Ini luar biasa!'
'Luar biasa!'
'Ibu mertua, di mana Virat?'
'Apa yang terjadi, Mitra?
Apa yang kamu lihat?'
"Ini es krim kesukaanmu."
'Satu untukmu dan satu untuk Virat.'
'Kamu harus membaginya dengan dia.
Jangan selesaikan sendirian.  Oke?'
'Ayo pergi.
Ada banyak yang harus dilakukan.'
'Kita harus mengatur
pernikahan Virat dan Sai.'
'Mama!'
'Bolehkah aku meminta sesuatu padamu?
- Ya.'
'Bisakah aku mendapatkan pelukan?
'Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.'
"Sekarang, kita akan selalu bersama."
'Selalu.  - Selalu!'